动画渲染
1.<transition-grow>
tag=''规定了渲染结构的标签,默认是span
渲染结构必须要有v-for:key=''
2.vue提供了transition封装组件
https://cn.vuejs.org/v2/guide/transitions.html
条件渲染 (使用 v-if)
条件展示 (使用 v-show)
动态组件
组件根节点
3.在进入/离开的过渡中，会有 6 个 class 切换。
  v-enter：定义进入过渡的开始状态。在元素被插入时生效，在下一个帧移除。
  v-enter-active：定义过渡的状态。在元素整个过渡过程中作用，在元素被插入时生效，在 transition/animation 完成之后移除。这个类可以被用来定义过渡的过程时间，延迟和曲线函数。
  v-enter-to: 2.1.8版及以上 定义进入过渡的结束状态。在元素被插入一帧后生效 (于此同时 v-enter 被删除)，在 transition/animation 完成之后移除。
  v-leave: 定义离开过渡的开始状态。在离开过渡被触发时生效，在下一个帧移除。
  v-leave-active：定义过渡的状态。在元素整个过渡过程中作用，在离开过渡被触发后立即生效，在 transition/animation 完成之后移除。这个类可以被用来定义过渡的过程时间，延迟和曲线函数。
  v-leave-to: 2.1.8版及以上 定义离开过渡的结束状态。在离开过渡被触发一帧后生效 (于此同时 v-leave 被删除)，在 transition/animation 完成之后移除。
4.对于这些在 enter/leave 过渡中切换的类名，v- 是这些类名的前缀。使用 <transition name="my-transition"> 可以重置前缀，比如 v-enter 替换为 my-transition-enter。
5.css3的cubic-bezier(贝塞尔曲线)(4个参数<=1)
6.